使用方式：
《面试助手》必须有两个重要的东西：Google API密钥和Chatgpt的API密钥。如果你并没有这两个密钥，请关闭软件并获取这两个密钥之后再来使用。
Google API的密钥请参考网页：https://shengwang.fun/2024/05/09/googlespeechtotext/。请将下载好的Google API密钥放在res文件夹下。
ChatGPT API的密钥获取是十分简单的，不再赘述。

1.在当前界面选择你的声音输出设备(需要支持audio loopback,什么是audio loopback？简单的来说就是将你喇叭的声音复制一份，发给这个软件，这样软件就能知道你的面试官问的是什么问题)。
2.在当前界面右下角输入ChatGPT的API密钥。
3.在当前界面左下脚选择提前准备好的面试问题。（你也可以仿照res文件夹下中csv的格式添加面试问题。需要注意的是csv的编码格式是UTF-8。如果用excel打开发现是看不懂的繁体字，请先用txt文件打开，另存为UTF-8 with BOM编码格式，再用excel表格打开就可以正常显示。我是使用google excel来准备面试问题的，写好后，下载格式为csv并放到res文件夹下就好。）
4.点击“Next”之后，你就会跳入下一个界面（请先看完下面的内容，再点击“Next”）
5.在面试官问话之前点击“start”（之后“start”按钮会变成“finish按钮”）
6.在面试官问话结束时点击“finish”
7.面试官的问题将会变成文字显示在软件下方
8.Chat GPT给出的回答将会显示在软件右上方
9.面试官的问题将会去先前准备好的题库中搜索相关联的问题，题库是你在第三步中选择的。
10.相关联的问题将会显示在左侧。
11.点击左侧的问题，你可以在右下方查看该问题的答案。

如何测试？
自己用电脑或者ipad开一个网络会议室，zoom就可以了。自己再用手机加入该会议室。然后你对着手机模仿面试官问问题，你电脑的就能听到你问的问题，同样的这个软件就能根据你的控制去识别问题，依次判断是否能够工作。
